Использую трехуровневую архитектуру клиент-сервера для реализации идеи интернет-магазина. Тем самым можно балансировать нагрузку, 
предъявлять низкое требование к сети, обеспечивать высокую безопасность.

Представление данных происходит на стороне клиента, это интерфейсный, предоставляемый конечному пользователю компонент системы. 
После в цепи находится сервер приложений, который управляет и распределяет ресурсы приложений.
Далее сервер базы - он осуществляет операции, связанные с хранением, записью, извлчением данных из БД.
И в конце цепи БД - непосредственно хранит данные.

Клиент обращается к серверу приложений, тот направляет запрос к серверу БД за данными,необходимыми для реализации запросов клиента.

Производительность
Так за основу взята 3-х уровневая система, то мы можем использовать высокоскоростные сетевые соединения между серверами, 
и отдавать на клиент только результат запроса. Выполнение запроса может быть распределено между разными серверами, что позволяет 
более гибко управлять масштабированием

Безопасность
Организана проверка безопасности на каждом уровне.

Надежность
При дальнейшем масштабировании начинаем использовать распределенную систему, что повышает отказоустойчивость системы
Организовываем отказоустойчивые контуры на каждом слое за счет резервирования серверов.
Кэшируем ответы от сервера БД и используем их на время недоступности сервера БД.


